एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 2=
बॉस, आप मुझसे मिलना चाहते थे?
क्या तुमने
कल रात झोउ मुशेंग को वापस भेज दिया?
हाँ, हमने किया।
वह रोज़ को अपने घर भी ले गया।
जैसा कि कहा जाता है,
सुन्दरी के सामने नायक भी लड़खड़ा जाते हैं ।
(कौन जानता था कि
झोउ मुशेंग इतने सज्जन व्यक्ति थे?)
(यह एक सुखद आश्चर्य है.)
आपने नहीं देखा
वे कितने पदों पर हैं...
मुशेंग.
आप यहाँ हैं.
महोदय।
मुझे आशा है कि मैंने आपको परेशान नहीं किया।
बिल्कुल नहीं।
मुशेंग.
कल रात के बाद आप थक गए होंगे।
यह अच्छी बात है कि आप युवा हैं।
आप थके हुए नहीं दिखते।
तुम चिढ़ाते हो.
महोदय।
मैंने सुन लिया।
तुम्हें इस तरह की चीज़ पसंद है.
यह मेरे गृहनगर से है।
कहते हैं
यह महल से आया था।
आपके परिवार के पास
इस प्रकार की दुर्लभ वस्तुएं?
यह पीढ़ी दर पीढ़ी चली आ रही है।
इसका कोई ज्यादा मूल्य नहीं है.
यह मेरी तरफ से एक छोटी सी बात है।
यह स्वीकार करें।
आज रात एक ऑपरेशन है.
कार्यालय में प्रतीक्षा करें.
जब समय निर्धारित हो जाए,
मैं लियू से आपको सूचित करवाऊंगा।
कौन सा ऑपरेशन?
एक क्षण पीछे,
हमने हथियारों की एक खेप रोकी।
हमें एक खरीदार मिल गया, इसलिए मैंने सोचा कि
हमें इसके साथ सौदा कर लेना चाहिए।
हमें इसे जल्दी से अपने हाथों से हटा देना चाहिए।
क्या हुआ?
हमारे बीच एक गद्दार है...
समझा।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
ओह,
क्या यह सुश्री रोज़ नहीं हैं?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं झोउ मुशेंग को ढूंढ रहा हूं।
कृपया।
(यह टेस्ट है।)
(झोउ मुशेंग को पता है
कि हथियारों का यह जत्था)
(यह वही था जिसे नॉर्थ सिटी
चैंबर ऑफ कॉमर्स ने रोका था)
(यह शिपमेंट मोर्चे के लिए था।)
(हालाँकि, वह अभी नहीं जा सकता।)
(वह अपनी बात कैसे कह सकता है?)
वह अंदर है.
अंदर जाओ.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपने अभी अपना नया पदभार ग्रहण किया है।
मैं आया
आपको बधाई देने के लिए.
मैं नाइट शंघाई में सिर्फ एक गायक हूं।
मुझे इनमें से कुछ भी बात समझ में नहीं आती।
आप ही आये
मुझे बधाई देने के लिए?
आपने मुझसे कहा
कल रात एक अच्छा शो पेश करने के लिए।
मैं यहां आपके लिए प्रदर्शन करने आया हूं।
ओह!
क्षमा मांगना!
हे भगवान!
कार्यालय में?
तो फिर मैं चलता हूं...
क्या गलत?
लियू, क्या तुम्हें कुछ चाहिए था?
क्षमा मांगना
बाधित करने के लिए।
बिल्कुल नहीं।
हम तो बस...
अरे।
तुम्हें समझाने की ज़रूरत नहीं है.
मैं समझ गया।
यह व्यापार है।
आज रात 7 बजे,
रिवरसाइड पियर.
मैं अब चला जाऊंगा.
अलविदा, लियू.
जारी रखो।
चूँकि यहाँ मेरी कोई ज़रूरत नहीं है,
मैं भी विदा लेता हूं।
इंतज़ार।
आप इतनी जल्दी जा रहे हैं?
मैं तुम्हें काम से नहीं रोकना चाहता।
मैंने करना था
आज दोपहर को दर्जी से कपड़े लेने के लिए ।
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
मैं यह नहीं कर सकता.
क्या आप
मुझ पर एक एहसान करना
और उन्हें उठाओ?
मुशेंग,
क्या मुझे शुरू करना चाहिए
क्या आप इस नई भूमिका के अभ्यस्त हो रहे हैं?
हम दोनों
समायोजित करना होगा.
आज रात 7 बजे,
रिवरसाइड पियर.
(आज रात 7 बजे)
(रिवरसाइड पियर)
(यह हथियारों की खेप हो सकती है।)
मुझे इसकी जांच करनी होगी.
नमस्ते।
झोउ मुशेंग ने मुझे
अपने कपड़े लेने के लिए भेजा।
(पिकअप नाम: झोउ मुशेंग)
ठीक है।
कृपया मुझे एक क्षण दीजिए।
उससे आपका क्या रिश्ता है?
मेरा रिश्ता?
तुम्हें उससे पूछना होगा.
(आज रात 7 बजे, रिवरसाइड पियर)
चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा जब्त किया गया शिपमेंट
आज रात स्कारफेस के माध्यम से जापानियों को बेचा जाएगा ।
वे देशद्रोही...
वहाँ कौन है?
यू.
हमारी पिछली मुलाकात को काफी समय हो गया है।
मुझे आशा है आप अच्छे होंगे।
लियू, कार ले आओ!
कार्य
जब आवश्यक हो।
चल दर।
(अरे नहीं!)
मुशेंग!
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪